Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-multimedia/desktop_extragear-multimedia_kmid.po
Languages: cn

# Name
source: ALSA sequencer backend
cn: ALSA sequencer 后端

# Comment
source: ALSA sequencer backend
cn: ALSA sequencer 后端

# Name
source: Dummy MIDI backend
cn: 虚拟 MIDI 后端

# Comment
source: Dummy MIDI backend
cn: 虚拟 MIDI 后端

# GenericName
source: A KMidPart Application
cn: KMidPart 应用程序

# Comment
source: KMid backend
cn: KMid 后端

# Name
source: Mac OSX backend
cn: Mac OSX 后端

# Comment
source: Mac OSX backend
cn: Mac OSX 后端

# GenericName
source: A KDE4 MIDI/Karaoke Player
cn: KDE4 MIDI/Karaoke 播放器

# GenericName
source: KDE4 MIDI/Karaoke Player Part
cn: KDE4 MIDI/Karaoke 播放器部件

# Name
source: Windows MIDI backend
cn: Windows MIDI 后端

# Comment
source: Windows MIDI backend
cn: Windows MIDI 后端
